❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආදරණීය ඊළඟ දොර
- [ගෙයුන්-සික්] හරි, බලාගෙන හිටියාට ස්තූතියි.
- [හයි-සුක්] මගේ දෙවියනේ.
මම ක්ලැම්ස් එක්ක ඩොඑන්ජැං ස්ටූ ටිකක් හැදුවා,
- ඒත් ඒකෙ රස කොහොම වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
- [දෙදෙනාම හුස්ම හිරකරගෙන]
- ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
- අපි හැම වෙලාවෙම නොමිලේ කන එක ගැන මට දුකයි.
අපි පස්සේ බීමක් බොමු.
හොඳයි, ඔබ දැන් විශ්‍රාමිකයි,
ඒ නිසා ඔබ ගෙදර නිදාගෙන විවේක ගත යුතුයි.
මෙතැන් සිට, ඔහු
දිනකට අවම වශයෙන් එක් ආහාර වේලක් හෝ පිසීමට බල කරයි.
ඔහු ජීවත් වීමට මාර්ගයක් සොයමින් සිටී.
ඔයාට දේවල් මීට වඩා ලස්සනට කියන්න බැරිද?
මගේ බිරිඳ ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා,
ඒ නිසා මම දැන් ඇයව හොඳින් බලා ගත යුතුයි.
යහපත්කම.
පිරිමින් වයසට ගියාම සිහිය එන විදියට හැසිරෙන්නේ ඇයි ?
එයා බය වෙන්න ඇති ඔයා එයාව දාලා යයි කියලා.
[ගෙයුන්-සික්] මට බයයි.
මි-සුක් නැන්දා, මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම දැන් බිම වැඳ වැටෙන්න සූදානම්.
හේයි, ඒක
ඔයා නිහඬව කරන්න ඕන දෙයක්.
ඔයාගේ අම්මා ඉස්සරහා ඔයාට එහෙම මුව පැටව් හදන්න බෑ .
- [ගෙයුන්-සික් සිනාසෙයි]
- [හයි-සුක්] දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
- මට දැන් ඒකට නිදහස තියෙනවා.
- [මි-සුක් සිනාසෙයි]
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට සදහටම පෙරිලා කොළ ගලවනවා.
කිසිම වාද විවාද අවශ්‍ය නැහැ.
පැටියෝ, මට එතන තියෙන හරිතයන්ට යන්න බෑ .
මොන ඒවාද? බෝංචි පැළද? චම්නමුල්?
- කාර්යාංශය?
- චම්නමුල්.
- මට පේනවා.
- පැටියෝ.
- මට ඒක දරාගන්න බෑ.
- පැටියෝ?
- ඔව්?
- මට සෝයා බ්‍රයිස් කළ හරක් මස් ටිකක් ඕන.
යන්න. ඒක ඔයා ළඟමයි.
ඔයා මට වඩා ළඟයි.
ඔයාගේ අත් මොකටද?
- මේක මටද? [කෙඳිරිගාමින්]
- මම ඒවා මේකට පාවිච්චි කරනවා.
අත් වලට කොකු තියෙනවද?
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා!
ඒක රිදෙන්න ඕන.
ඔයා හිතනවද ඒකෙන් හිරි වැටෙන්න ඕන කියලා?
[කටහඬ]
[මි-සුක්] ඇයි ඔයාට චොප්ස්ටික්ස් පාවිච්චි කරන්න බැරි ?
[හයි-සුක්] ජීස්, මේ ඔක්කොම කලබල.
[සියෝක්-ර්යු] ඇයි ඔයා මේ දවස්වල මෙච්චර කාර්යබහුල?
දවස් ගාණකින් අපිට හමුවීමක් තිබුණේ නැහැ.
මම කියන්නේ, මට වැඩ වැඩියි.
ඔයාට මං වෙනුවෙන් තව සතියක් ඉන්න පුළුවන්ද?
සතියක් කියන්නේ ගොඩක් දිග කාලයක්.
සතියක් මට අවුරුදු දහසක් වගේ දැනෙයි .
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
ඔයා මගේ රේසරය පාවිච්චි කළාද...
මගේ ඇස්! අම්මේ, තාත්තේ!
එයාලා එයාගේ කාමරේ අමුතු දේවල් කරනවා!
හේයි, ඩොං-ජින්. ඒක නෙවෙයි...
ඒක අමුතු දේවල් නෙවෙයි.
අපිට දැන් පවුල් දෙකෙන්ම නිල අනුමැතිය තියෙනවා , ඒ නිසා අතරමං වෙන්න.
මට මේක අනුමත කරන්න බෑ.
ස්යුං-හ්යෝ,
මේ ගැන නැවත සිතා බැලීමට තවමත් ප්‍රමාද නැහැ.
අපිට පුළුවන්ද බැරිද කියලා තීරණය කරන්න ඔයා කවුද?
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම බිග්ෆුට් වගේ.
ඇය මගේ රේසරය හොරකම් කරනවා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? මම ඔයාව මරනවා!
මම කියන්නේ ඔයාගේම යහපතටයි.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඇගේ රැවුලක් තියෙනවා වගේ ඇගේ තල අඳුරුයි!
- ඔයා කට වහගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
- මට කමක් නෑ.
කුමක් ද?
සොක්-ර්යු බිග්ෆුට් ද නැත්නම් පිටසක්වල ජීවියෙක් ද කියන එක මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි .
චොයිසොං.
මම මේ පේළිය කලින් අහලා තියෙනවා.
ඒක හරි.
ඔයා ඇත්තටම කෝපි ප්‍රින්ස්! රස විඳින්න ඇති!
ස්යුං-හ්යෝ, අල්ලගන්න.
ඒක රූපවාහිනී වැඩසටහනක්, මේක ඇත්ත ජීවිතය.
ඩොං-ජින්, ඔයා කිව්වා ඔයාගේ විභාගය
ළඟදීම එනවා කියලා, හරිද?
[විනෝදජනක සංගීතය වාදනය]
- පාඩම් කරන ගමන් බොන්න මොනවා හරි අරන් එන්න.
- මොන තරම් නාස්තියක්ද!
හරි. මම දැන් ඉඳන් ඔයාට මගේ මස්සිනා කියලා කතා කරන්නම් .
හරි, මගේ මස්සිනා.
දෙවනුව සිතූ විට, මෙය…
මම කියන්නේ, මගේ නංගි
එච්චර අවුල් සහගත කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඌරෙක්ට ලිප්ස්ටික් ගාන්න හැදුවත්
ඒක එච්චර නරක නෑ වගේ, දන්නවනේ.
- එළියට යන්න.
- මගේ රේසරය...
- මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක පාවිච්චි කළේ නැහැ කියලා!
- [ඩොං-ජින්] නමුත් කොණ්ඩය...
මම දිවුරනවා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
මම දිවුරනවා මම ඒක පාවිච්චි කළේ නැහැ කියලා!
ඔයාට පිස්සුද? මම කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා!
අවසානය
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හෙලෝ, කොහොමද?
විශිෂ්ට නැහැ.
ඔයා කිව්වා ගිම්හානයේ ආපහු එනවා කියලා,
නමුත් ඔබ පැමිණියේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම මෑතකදී කාර්යබහුලයි.
මම ලබන මාසයට කාලසටහන්ගත කරනවා
, ඊට පස්සේ අනිවාර්යයෙන්ම එනවා.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වෙනකොට මිස් ජුන්ග් ළඟ ඉන්න එකක් නෑ.
ඇයි ඇය එතන නැත්තේ?
ඇයට දක්ෂිණ ධ්‍රැවයට පැවරුමක් ලැබුණා.
පර්යේෂණ ස්ථානයේ...
මොකක්ද ඒ? ආරක්ෂක නිලධාරියා?
[මින්-හෝ] ඇයට ඇත්තටම යන්න ඕන වුණා
, කාලය හොයාගත්තා.
ඒ සඳහා කඩිසරව සූදානම් වීමට.
ඇය අවසානයේ ඇගේ සිහිනය සැබෑ කර ගත්තාය.
ඇය සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
[මන්දගාමී සංගීතය වාදනය වේ]
[සුසුම් හෙළයි]
ඩෑන්-හෝ!
ඔයා මට එනවා කියලා කිව්වෙ නෑනේ.
ඔයා වැඩ ඇරිලා ආව ගමන් ගෙදර යන්න මට කාර් එකක් දෙන්න ඕන වුණා .
මොකක්ද? මට හරිම සංවේදීයි.
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වෙන්න ඇති.
- ඔයා ගෙදර ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
- [මෝ-ඊයම්] මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාගෙ කාර් එකේ නිදාගන්නම්.
අපි ඩේට් එකකට යමු.
අපිට නිසි දිනයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
[මිනිස්සු කෑ ගහනවා]
[සෙල්ලක්කාර සංගීතය වාදනය වෙමින්]
ඔයා වොල්මිඩෝ දූපතේ විනෝද චාරිකා ගැන විහිළුවක් කළේ නැහැ .
හොඳයි, ඔයා මේක කැමති නැත්නම්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් ගමන ගැන මොකද කියන්නේ?
මම මේකත් එක්කම ඉන්නම්.
- අපි යමු.
- නෑ, මේ පැත්තෙ.
හරි, අපි යමු.
- ඉන්න.
- අපි පෙළ ගැහෙන්න ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් මෙම ගමන ඇත්තටම ආරක්ෂිතද?
මගේ උකුල්, උරහිස් සහ දණහිස් ගැන මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ ...
මගේ කණ්නාඩි ගැලවෙන්නේ නැද්ද?
ඔහ්. හිතලා බලන්න,
මම කවදාවත් ඔයාව කණ්නාඩි නැතුව දැකලා නෑ.
මට හරිම දුරදක්නා පෙනුමක් තියෙනවා.
කණ්නාඩි දාගෙන හිටියත්
මගේ පෙනීම හොඳ නැහැ.
එහෙනම්, දැන් ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
මට ඔයාව පේනවා, මෝ-ඊයම්.
ඔයා කොච්චර දුර හිටියත්
මට ඔයාව දකින්න පුළුවන් වෙයි.
[සවාරියේ යන විට ශබ්ද නගයි]
ඒක ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නයි යන්නේ.
බාර් තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
සහ…
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මගේ ළඟ ආරක්ෂිතයි.
[පොප් ගීතය වාදනය වේ]
[සිනාසෙමින්]
[දෙදෙනාම කෑගසමින්]
[උද්යෝගයෙන් කෑගසයි]
[කතා කරමින්]
අම්මේ!
[කොඳුරයි]
වාව්.
- ස්තූතියි! [කතා කරයි]
- ස්තූතියි.
මේ තාරාවා මගේ.
- ඔයාට මහන්සිද?
- නෑ.
දෙයියනේ! [හුස්ම හිරවෙනවා]
මොකක්ද? සොක්-ර්යු සහ ස්‍යුං-හ්යෝ එකටද?
- [මි-සුක්] ඔව්.
- [කතා කරයි]
මොකක්ද? ඉතින් ඔය දෙන්නා නැන්දම්මාලා වෙන්නද යන්නේ?
[ඉන්-සුක්, ජේ-සුක් සිනාසෙයි]
ඒයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර හිනා වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ස්‍යුං-හ්යෝ සහ සියොක්-ර්යු වලට වඩා ,
මි-සුක් සහ හ්යේ-සුක්
එකට සිටීමට නියම විය.
දෙයියනේ, මේ දෙන්නා කවදාවත් මුණගැහිලා නැත්නම්,
එයාලගේ ළමයි කවදාවත් එකතු වෙන්නේ නැහැ.
හේයි, සමහරවිට ඔය දෙන්නා
අතීත ජීවිතවල විවාහ වෙලා ඇති.
හේයි! ඇයි ඔයා ඒ වගේ භයානක දෙයක් කිව්වේ ?
[හයි-සුක්] මම තමයි එහෙම කියන්නේ.
අපි එහෙම ඉන්නකම්,
අපිට මංගල තෑගි අවශ්‍ය නැහැ.
නිර්මාණකරු බෑග්, දියමන්ති හෝ මුදල් නැත.
- රිදී බඩු කට්ටලයක්වත් නැහැ.
- [සමච්චල් කරනවා]
ළමයි සතුටින් ඉන්න තාක් කල්,
මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම යන්නේ නැහැ.
මගේ ආදරණීය දුවව දීලා ගියාම
ඇති.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ දවස්වල පුතාලා තමයි දෙන්නේ.
ඒක තමයි එයාලා කියන්නේ.
ඇත්තටම
ලේලිලාට ඒක තවත් නරකයි.
මම එයාට කරදරයක් කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔවුන්ගේ කටයුතුවලට කිසිසේත් මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
[මි-සුක්] මෙතනත් එහෙමයි.
හේයි, ලබන වසන්තයේ විවාහ උත්සවය ගමු.
සමහරවිට මැයි මැද භාගයේදී
හොඳ කාලගුණයක් සහ මල් පිපෙනවද?
ඇයි? යකඩ රත් වෙලා ඉන්නකොට ගහන්න.
අවුරුද්ද ඉවර වෙන්න කලින් ඒක කරන්න.
ඒ කාලය සූදානම් වීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
විවාහ සැලසුම්කරුවෙකු සමඟ එය ඉක්මන් වේවි.
අපි එය හෝටලයක පවත්වමු.
ඔයාට පිස්සු ද?
හෝටල්වල කෑම මිල අධිකයි!
අපිට ඒක දරාගන්න බෑ.
එහෙනම් පොඩි වෙඩින් එකක් කොහොමද?
අපට සමීප අය සමඟ සුහද හමුවක්.
අපිට ඒක කරන්න බෑ!
අපි ගොඩක් සල්ලි දුන්නා.
අපිට අපේ සල්ලි ගන්න ඕන.
ඔයාට මේකවත් අරකවත් ඕන නෑ!
එහෙනම් මම මොනවද කරන්න ඕන?
- අපි ඒ ගැන කතා කරමු!
- [හයි-සුක්] එන්න!
ඔයා යොන්-ඩු ඉස්සරහා මොනවද කරන්නේ?
[ජේ-සුක්] ජීස්.
යොන්-ඩු,
ඔයාගෙ යාළුවො එක්ක හොඳින් ඉන්න බලන්න.
මේ දෙන්නා වගේ රණ්ඩු වෙන්න එපා, හරිද?
හරි හරී.
[ඉන්-සුක්] අඩුම තරමේ
මේකෙන් පාඩමක් තියෙනවා.
අපි ඇත්තටම ගොඩක් සමීපයි.
අපි කතා කරනවා විතරයි.
සහතික කළ පුද්ගලික පුහුණුකරු ලිඛිත විභාගය
[පසුබිමේ ප්‍රීතිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
[ඒක තමයි] හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා පාඩම් කරනවද?
මගේ විභාගය ඉක්මනින් එනවා.
ඔහ්.
මම දකියි.
හරි. මම පුද්ගලික පුහුණු සැසි සඳහා ලියාපදිංචි වීමට සිතමින් සිටිමි .
මම ඒ ගැන කාගෙන්ද අහන්න ඕන?
ගෝ මහතා, අපගේ සේවාදායකයාට
පුද්ගලික පුහුණුව සඳහා උපදේශනයක් අවශ්‍යයි.
හෙලෝ, නා-යුන්.
- මේ පැත්තට එන්න.
- හරි.
ඔබ මීට පෙර පෞද්ගලික පුහුණුවක් ලබා තිබේද ?
- අතීතයේ කෙටියෙන් වරක්.
- [කතා කරයි]
[අමුතු සංගීතය වාදනය වේ]
ඉන්න.
එයා හැමදාම එහෙමද පෙනුනේ?
රූට් ඩිනර්
ඉදිකිරීම් හේතුවෙන් ශබ්දයක් ඇති විය හැකි බවට දැනුම්දීමක්
අපි ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිමු
ඊළඟ කඩේ අලුත්වැඩියා කටයුතු පටන් ගන්නවා වගේ .
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
[දුරකථනය කම්පනය වේ]
හේයි, මෝ-ඊයම්.
මම දැන් එළියේ ඉන්නේ. ඇයි?
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
සුභ පැතුම්, මෝ-ඊයම්!
මේ මොකක්ද?
ඔයා බඩු විකුණන කෙනෙක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ සමරන්න.
ඔයා දකුණු ධ්‍රැවය බලා පිටත් වෙනවා,
ඉතින් මම හිස් අතින් එන්නේ කොහොමද?
මම ටිකක් පාට දාලා සමහර දේවල් සූදානම් කළා .
[මෝ-ඊයම් මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
හේයි, ඔයා දක්ෂිණ ධ්‍රැවයට යනවා කියලා දැනගත්තේ කවද්ද ? අද?
නැහැ, ගිය සතියේ.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා
අද විතරක් මට මේක කියන්නේ?
ඔයා අපිට කියන්න තරහෙන් හිටියේ නැද්ද?
මමත් පාරේ බැනරයක් එල්ලනවා .
මේක බලන්න. හරිම හුරතල් නේද?
[Mo-eum] මම ඒක කරන්න ඕනද?
එහෙනම්, ඩෑන්-හෝටත් ඒක පේනවා.
[මෘදු ලෙස කෑගසයි]
මට එයාට කියන්න හිත හදාගන්න බෑ.
[කෙඳිරිගාමින්] වචන එළියට එන්නෙම නෑ!
[අමුතු සංගීතය වාදනය වේ]
ගෝෂ්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ තරම් සීනි තිබුණත්,
මගේ මොළය ක්‍රියා නොකරන්නේ ඇයි?
කොහෙන් පටන් ගන්නද, මොනවා කියන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මම හිතන්නේ මම දන්නවා.
ඇත්තටම?
හේයි, එහෙනම් මට කියන්න පුළුවන්ද?
"එය අවංකව කරන්න."
මේක ඔයාගෙ පළිගැනීමක්ද?
ඒක තමයි මම ඔයාට කිව්වේ.
හොඳයි, ඔබ හරි.
ලොකු දේවල් සඳහා,
අවංක හා සෘජු වන්න.
එයාට කියන්න ඒක
ඔයාට ඇත්තටම කරන්න ඕන දෙයක් කියලා,
ඉතින් අවුරුද්දක් ඉන්න.
ජීස්.
ඒක ඇහුවට පස්සේ එයාට කොහොම දැනෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
මම පිටරට අධ්‍යාපනය ලබන්න ගියාම ස්‍යුං-හ්යෝට මෙහෙමද හිතුනේ ?
[සමච්චල් කරයි]
[දුරකථනය කම්පනය වේ]
තේරීම්
යන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම නිදාගන්නවා.
ජීස්, ඔයාගෙම ගෙදර නිදාගන්න.
ඇයි මාව එලවන්නේ?
මට මගේම ඇඳේ සුවපහසු ලෙස තනිවම නිදා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
මම ගියොත් තවත් සුවපහසුද?
ඇත්තටම?
ඔව්, ඇත්තටම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
හරි, එහෙනම්.
මම යන්නම්.
නමුත් මේක ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මට නම් මේක සමුගැනීමේ සාදයක් නෙවෙයි.
අපි මේක ආයෙත් කරමු.
මම ඔයාට ලොකු මංගල්‍යයක් තියලා එන්නම්.
- හරි.
- මම කියන්නේ ඒක.
මම ඒක තවත් අතිවිශිෂ්ට කරන්නම්.
- ඔයා ඉන්න.
- හරි. යන්න.
- [සියොක්-ර්යු] හරිද? මේක ගණන් ගන්නේ නෑ.
- මට තේරුණා.
මම ඇත්තටම යනවා.
බායි.
[මෝ-ඊයම් කෙඳිරිගායි]
මම ඔයාට ආදරෙයි, මෝ-ඊයම්.
කරුණාකරලා යන්න.
[මන්දගාමී සංගීතය වාදනය වේ]
[කෝපයෙන් සුසුම්ලමින්]
[සියොක්-ර්යු] චොයිසොං!
හෙමින් වැටෙන්න. ඔයා වැටෙයි.
මට ඔයාව තව එක මොහොතක් ඉක්මනින් දකින්න ඕන වුණා.
මටත්.
මට ඔයාව බලන්න තව වෙලාවක් තියෙන්න ඕන නිසා,
මම අද පිස්සුවෙන් වගේ වැඩ කළා.
ඉක්මන් කර මට ප්‍රශංසා කරන්න.
- ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා. ඔයා නියමෙට කළා.
- [මෘදුව සිනාසෙයි]
අපි යමු.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
[ස්යුං-හ්යෝ] නෑ, තාම නෑ.
ගෙදර යන ගමන් udon ටිකක් ගන්න ඕනද?
[සියෝක්-ර්යු] මට ඒකට ආසයි.
කේක් භාගයක් කෑවට පස්සේ මට ඔක්කාරය දැනෙනවා.
[ස්යුං-හ්යෝ] කේක්? ඇයි?
දක්ෂිණ ධ්‍රැවය සඳහා මෝ-ඊයම් තෝරා ගන්නා ලදී.
- ඇත්තටම?
- [සියොක්-ර්යු] ඔව්.
[ස්යුං-හ්යෝ] වාව්, මෝ-ඉයම් ඇත්තටම
ඇය කියන දේ අනුගමනය කරනවා.
[සියෝක්-ර්යු] ඇය විහිළුවක් නෙවෙයි.
[ස්යුං-හ්යෝ] ඇය හරිම ශක්තිමත්.
[මි-සුක්] ඔයා එකපාරටම මට
එන්න කිව්වා.
මේ වරහන පෙන්නන්නද?
නැත.
ඔයා මට උයන්න උයන්නම් කියලා දෙන්න පොරොන්දු වුනා නේද?
- ඔයා ඇත්තටම කිව්වද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
බලන්න, මම මේකට සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වෙන්න ඇඳගත්තා .
බලන්න. ඔයාට පේනවද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ මේක ඇත්තටම ඒප්‍රොන් එකක් කියලා.
ඔයා මේක ගන්න දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට ගියාද ?
[සිනාසෙයි] ඔව්.
එන්න, මට උගන්නන්න.
- ඉක්මනට.
- ඉන්න. හේයි.
[හයි-සුක්] මොකක්ද?
මම ඔයාට උයන්න කියලා දෙන්නම්.
හරි.
ඉතින් මටත් යමක් උගන්වන්න.
ඔයාට මොනවද උගන්වන්න තියෙන්නේ?
ඉංග්රීසි.
ඉංග්‍රීසි? ඇයි එකපාරටම?
හොඳයි, කවදා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට විදේශගත වෙන්න ඕන.
මට ආහාර ඇණවුම් කිරීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
සහ විදේශ රටවල දේශීය ජනතාව සමඟ කතාබස් කරන්න.
හරි හරී.
එහෙනම්, අපි සාධාරණ වෙලා
එකිනෙකාට උගන්වමු.
මම ඇකඩමි ගාස්තු ඉතිරි කරගන්නම්.
ඉක්මනට මෙහෙ එන්න.
මා කළ යුත්තේ කුමක්ද? මා ආරම්භ කළ යුත්තේ කොතැනින්ද?
අපි මේක පොඟවා ගන්න ඕනේ.
ඔබ වියළි බ්‍රැකන් දිනකට පෙර පොඟවා ගත යුතුය .
නමුත් ඔබට කාලය නොමැති නම්,
ඔබට එය රයිස් කුකර් එකේ තම්බා ගත හැකිය.
මම දකියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? බොත්තම ඔබන්න.
හරි. මම ඒක කරන්නම්. හරි.
[ස්වයංක්‍රීය හඬ] දුඹුරු බත්,
පෝෂණීය කැඳ.
- සුදු… ඉක්මනින් උයන්න.
- මොකක්ද? මම මොකද කරන්නේ?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
- හේයි.
- [මෘදු ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
ඔයා මේ රයිස් කුකර් එක කවදාවත් පාවිච්චි කරලා නැද්ද ?
[අමුතු සංගීතය වාදනය වේ]
මම ඒක මෑතකදී ගත්තා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත්.
[සමච්චල් කරයි]
- [මි-සුක්] හේයි.
- හේයි, ඒක බය හිතෙන සහ භයානකයි!
ඔයා සදහටම ගන්නවා.
ඔයා කලින් කොළ ළූණු කපලා තියෙනවා.
ඒක හරියටම මැදට කපන්න.
මා දෙස බලන්න.
මට ඔයා දිහා බලන්නේ නැතුව , ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නකොටවත් ඒක කපන්න පුළුවන් .
[සමච්චල් කරයි]
[දොර විවෘත වේ]
පොත වහන්න.
අපිට මේ කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම් අපි කොහොමද පාඩම් කරන්නේ?
අපි කෙලින්ම ක්‍රියාවට බහිමු.
ඉංග්‍රීසි භාෂාවෙන් සංවාදය වැදගත්.
කතා කරන්න... මොකක්ද?
සංවාදය සහ කථනය.
සාකච්ඡාව.
මට හැම වචනයක්ම අමතක වෙලා ගොඩක් කල් .
ඔයා හරි. මට කතා කරන්න විතරයි ඕනේ.
එහෙනම්, අපි මුලින්ම කතා කළ යුත්තේ කුමක් ගැනද?
හරි. ඔයා
හවසට මොකද කරන්නේ?
මම සුපර් මාර්කට් එකට යනවා.
[ඉංග්‍රීසියෙන්]
ඔයා දහවල් මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද…
තුළ…
[කොරියානු භාෂාවෙන්]
දහවල්... ඔබට අවසාන කොටස සෙමින් නැවත කළ හැකිද?
[ඉංග්‍රීසියෙන්]
ඔයා දහවල් මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා හවස මොනවද කරන්න යන්නේ?
[කොරියානු භාෂාවෙන්] එය "ද" නොවේ. එය "ද" ය.
කිහිපයක් හැර,
නිශ්චිත ලිපිය
ස්වර වලට පෙර "the" ලෙස උච්චාරණය කෙරේ.
- [ඉංග්‍රීසියෙන්] දහවල්. "ද."
- [මි-සුක් කෑගසයි]
[කොරියානු භාෂාවෙන්] හරි. මම ඒක දැනගෙන හිටියා. [සිනාසෙයි]
මට ඒ සියල්ල අමතක වෙලා ගොඩක් කල්.
හරි, එහෙනම්.
"මම සුපිරි වෙළඳසැලට යනවා."
[ඉංග්‍රීසියෙන්]
මම සුපිරි වෙළඳසැලට යනවා.
[කොරියානු භාෂාවෙන්] ඒක ලේසියි.
මම පැරණි අවබෝධතා පොත් හොඳින් කටපාඩම් කරගත්තා .
[ඉංග්‍රීසියෙන්]
මම සුපිරි වෙළඳසැලට යනවා!
නැහැ, "සුපිරි" නෙවෙයි. ඒක "සුපිරි".
[කොරියානු භාෂාවෙන්]
ඔබේ දිව ප්‍රෙට්සල් එකක් මෙන් කරකවන්න එපා.
"සුපිරියි." කියන එක සරලව කියන්න.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] සුපිරි.
සුපිරි.
[කොරියානු භාෂාවෙන්] සුපිරි. ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
[ඉංග්‍රීසියෙන්] සුපිරි.
[කොරියානු භාෂාවෙන්] මට තවදුරටත් යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපේ භාර්යාවන් ඔයාගේ ගෙදර ඉන්නවා.
අපි මෙතන ඉන්නවා.
මේ කණ්ඩායම්කරණය
හොඳටම සාර්ථක වුණා. [සිනාසෙයි]
අපි මෙය නිතිපතා කරමු.
[සිනාසෙයි]
මට දැනුනේ මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙනවා වගේ,
ඉතින් මම යමක් ගෙනාවා.
අනේ දෙවියනේ!
වාව්! ඒක ඇස් අන්ධ කරනවා!
[සිනාසෙමින්] ඒක නියමයි! දෙයියනේ!
වාව්, මේ…
අනේ මන්දා, බෝතලයම හරිම ලස්සනයි.
ඒක කෑ ගහනවා, "මම මිල අධිකයි!" [සිනාසෙයි]
නමුත්…
අපිට මෙතන තියෙන්නේ සෝජු සහ බියර් වීදුරු විතරයි.
අපිට සාමාන්‍ය කෝප්ප භාවිතා කරන්න පුළුවන්.
- [ගෙයුන්-සික්] ඉන්න.
- ඒ වගේ අය.
[ගෙයුන්-සික්] හොඳයි, මේවා තමයි
අපි ළඟ තියෙන ලස්සනම කෝප්ප.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
හරි, මේකත් එහෙමයි.
ඒක කැමරා බෑග් එකක් නේද?
[ග්යොං-ජොං] ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි,
මට දැනිලා තියෙන දෙයක් විතරයි.
නමුත් එය භාවිතා කිරීමට පහසු විය යුතුය.
එකවර දේවල් දෙකක් දෙනවද?
ඒක සාධාරණ නැහැ.
කැමරාව නේද?
මේ මත්පැන් වලට වඩා ගොඩක් මිල අධිකද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඡායාරූපකරණය ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා?
ආයුධයක් නැතුව යුද්දෙට යන්න බෑ.
හොඳයි, ඔබ එය එසේ තැබුවොත්,
ඔබට බොහෝම ස්තූතියි.
[ඝෝෂාකාරී ලෙස සිනාසෙයි]
එහෙනම්, අපි…
- [බීමත්ව] වාව්, ඒක නියමයි!
- [කැමරා ෂටර් ක්ලික්]
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
ඔයා මේක ගොඩක් කලින් කරලා ඇති.
හරි. හරි.
මම හිතන්නේ මම ඉවරයි.
මට මේ සඳහා දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
නැවතත්!
ඔබ එය නිසි ලෙස මට්ටම් කළ යුතුයි.
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්]
බලන්න. මේක කොහොමද?
විෂය ඇල වෙලා! ආයෙත් කරන්න!
- [කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්]
- මෙන්න.
- ඔක්කොම සූදානම්ද?
- ඔයාට ඒක දණහිසෙන් කපන්න බෑ.
- මොකක්ද?
- කකුල් කොටයි වගේ! ආයෙත්!
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
හරි හරී.
මේක බලන්න!
සමානුපාතිකයන් සියල්ලම වැරදියි!
එය මධ්‍යගත කිරීම වෙනුවට,
එය තරමක් පැත්තකට දමන්න.
ඔවුන් උස හා සිහින් පෙනුමක් ලබා දීමට,
නැමී ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණය පහත් කරන්න!
ඔයා මේ වගේ ෆොටෝ ගන්නවද?
පහළට! තවත් පහළට!
ඒක ආරම්භක කඳවුරක් වගේ හිතන්න!
ඔයා හමුදාවේ සේවය කළේ නැද්ද?
මම එහෙම කළා! මම ආරක්ෂක නිලධාරියෙක්.
- බිමට ඇලෙනවා!
- [කෙඳිරිගානවා]
[ග්යොං-ජොං] කැමරාව සමඟ එක් වන්න!
- [කෙඳිරිගාමින්] හේයි, මේ...
- [ග්යොං-ජොං] බිමට ඇලෙන්න!
- [ගුන්-සික්] කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න!
- [ග්යොං-ජොං] කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න!
එක දෙක…
[දොර සීනුව නාද වේ]
[මෝ-ඊයම් කෙඳිරිගායි]
හායි, මෝ-ඊයම්.
මම වැඩට කලින් නැවතුනා.
මෙය ඔබට තෑග්ගක්.
එන්න ඇතුලට.
[Mo-eum] ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මම කියලා?
ඔයා විතරයි අපිව බලන්න එන්නේ.
- ඒක ටී ෂර්ට් එකක්.
- ඔව්.
මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම් කිව්වා.
මට තාමත් මඩ තට්ටුවේ කමිසය අඳින්න අවසර නැද්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඔයා ඒක ඇන්දම තමයි හොඳම පෙනුම.
මම අනිත් ඇඳුම් ඇඳලා නරක විදිහට පේන්නේ නැහැ.
මට ඒක නොකර ඉන්න බෑ.
මඩ සහිත මිනිසා මගේ පළමු ආදරයයි.
ඇත්තටම මගේ පළවෙනි ආදරේ ස්පයිඩර් මෑන්.
ඊට පස්සේ, අයන් මෑන්, හල්ක්, තෝර් සහ කැප්ටන් මොනවා උනත් ඉන්නවා .
තරඟය හරිම දැඩියි,
ඒකෙන් මගේ සටන් ශක්තිය නැති වෙනවා.
නමුත් මගේ ප්‍රියතම එක Mudflat Man.
ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න ඒක ගැලපෙනවද කියලා.
හරි හරී.
ටී-ෂර්ට් ජෝඩුවක්ද?
ඔහ්.
හොඳයි, ඔබ භාගයක් හරි.
පහළට පරීක්ෂා කරන්න.
ටා-ඩා! මේ...
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
මේක යොන්-ඩුට. [සිනාසෙයි]
මේක මගේ අම්මා වෙනුවෙන්.
ගැලපෙන කණ්ඩායම් කමිස.
නෑ. ඒවා පවුලේ කමිස වලට ගැලපෙනවා.
මටත් ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
[හුස්ම හිරවෙනවා]
මොකක්ද? මෙච්චර දේවල් තියෙන්නේ ඇයි?
හහ්?
[ඩෑන්-හෝ] ඔවුන් පවසන්නේ දකුණු ධ්‍රැවයේ උෂ්ණත්වය
ශීත ඍතුවේ දී උෂ්ණත්වය සෘණ අංශක 25 දක්වා පහත වැටේ.
මේ ඔක්කොම දාන්න,
උණුසුම්ව ඉන්න, ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
එක…
ඩෑන්-හෝ, ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම ගිය වතාවේ ඔයාව ගන්න ගියාම,
මම ඒක ඔයාගේ සගයන්ගෙන් අහලා බැලුවා.
[සුසුම් හෙළයි]
මම…
මට සමාවෙන්න ඔයාට නොකියා ගියාට.
ඔයා වෙන්න ඕනේ, මෝ-ඊයම්.
ඔයා මාව හිතුවේ ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී කෙනෙක් කියලා.
මම…
මම පසුබට වන දුක්ඛිත මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ සාර්ථක පෙම්වතිය.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපි මෑතකදී
එකිනෙකා කෙරෙහි අපගේ හැඟීම් තහවුරු කළෙමු.
ඒක හදිසි වැඩි වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මටත්
ඒක යොන්-ඩුට කඩන්න තේරෙන්නේ නැහැ.
මෝ-ඊයම්.
මට හැමදේම ඇහුණා.
යෙොන්-ඩු.
ඔයා දක්ෂිණ ධ්‍රැවයට යනකොට එම්පරර් පෙන්ගුයින්ලගෙ ෆොටෝ එවන්න .
එම්පරර් පෙන්ගුයින්ලා?
ඔව්. එම්පරර් පෙන්ගුයින් අම්මලා
කෑම හොයාගන්න යන අතරේ,
පියවරුන්
බිත්තර පැටවුන් බිහි වන තුරු උණුසුම්ව තබා ගනී.
මගේ තාත්තා වගේමයි.
අපි ඔබ එනතුරු ඉවසිලිවන්තව බලා සිටිමු.
මෙහෙ එන්න, යොන්-ඩු.
කමක් නැහැ.
මම සහතික වෙනවා...
ඕනෑ තරම් කෑම වර්ග සමඟින් නැවතත් විලාසිතාවෙන් යුතුව පැමිණීමට .
කෑම ගොඩක් ආපහු ගේන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
- [මෘදු ලෙස කෑගසයි]
- [යොන්-ඩු] මොකක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි…
මගේ ජීවිතේට ආවට.
අපේ ජීවිත වලට ආපු එකට.
- [සිනාසෙමින්]
- මට හුස්ම ගන්න බෑ, මෝ-ඊයම්.
[සිනාසෙමින්] මට හුස්ම ගන්න බෑ!
නිර්මාංශිකයින් සඳහා පරිප්පු එළවළු සුප්
[දැනුම්දීම් නාද]
නෙළුම් කොළ ඔතා ඇති සහල්
[කාන්තාව] මට මෑතකදී සනීපයක් තිබුණේ නැහැ</i
> ඒ වගේම සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර සොයමින් සිටියා.
- මම ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්නම්.
- [Seok-ryu] නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබ
සෞඛ්‍ය සම්පන්න සහ රසවත් ආහාර වේලක් භුක්ති විඳිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
[ප්‍රසන්න සංගීතය වාදනය වේ]
[man] උපදෙස් සකස් කර ඇත
අනුගමනය කිරීමට ඉතා පහසුයි.
වම්බටු පීසා එක ඇත්තටම හොඳයි.
[Seok-ryu] ඔබට එය ප්‍රයෝජනවත් යැයි හැඟුණාට මම සතුටු වෙනවා.
ඔබට එය zucchini
හෝ අර්තාපල් සමඟද උත්සාහ කළ හැකිය.
බැදපු තක්කාලි සහ ඇකෝන් ජෙලි
[කාන්තාව] මම අසනීපෙන් ඉන්නේ, සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර සොයන අතරතුර මම ඔබේ වීඩියෝව දුටුවෙමි .
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
නමුත් මට උයන්න ශක්තියක් නැති
නිසා මට ඒක කරන්න බැහැ.
මට ඔයාගේ කෑම හදලා බලන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
[කවුළුව විවෘත වේ]
චොයිසොං.
- එළියට යන්න ඕනද?
- හරි.
- මම සූදානම් වෙන්නම්.
- [කවුළුව වහනවා]
[ප්‍රසන්න සංගීතය වාදනය වේ]
චොයිසොං!
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
ඔයාගෙ වැඩ ඉවරද?
දවල්ට එළියේ ඉන්න පුලුවන්ද?
ඔව්.
අපි පරණ කාලේ වගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඇවිදින්න යමුද ?
ෂුවර්.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
මේ තැන මතකද?
ඒක කලින් ලිපි ද්‍රව්‍ය කඩයක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙතන කැප්සියුල සෙල්ලම් බඩු
විකුණන යන්ත්‍රයක් තිබුණා.
ඒ වගේම කුණු කෑම ඔක්කොම
එතන ස්ටෑන්ඩ් එකේ දාලා තිබුණා.
මට සල්ලි ටිකක් ලැබුණු හැම වතාවෙම,
මම ඒ ඔක්කොම මෙතන වියදම් කළා.
ඒක ගොඩක්ම ආවේ මගේ ඌරු සල්ලි කැටයෙන්.
මම බොහෝ දුරට එහෙමයි.
අපි යමු, මගේ බබා!
[සියොක්-ර්යු] මගේ බබා!
මට තව එක පාරක් ඒකට කතා කළොත්,
ඔයා මැරිලා.
[සියොක්-ර්යු] හේයි, බබා!
අපි කැරෝකී ගායනා කරන්න යමු!
හේයි! මම ඔයාට කිව්වා මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
එන්න, අපි යමු!
මම ඔයාට මුළු බෝනස් කාලයම ගායනා කරන්න දෙන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා කොහොමත් යුග ගීත තෝරගන්නවා.
මේ වතාවේ මම ඇත්තටම ඉන්නවා.
[ස්යුං-හ්යෝ] මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
අපි දෙන්නා තනියම කාමරේකට යනවා කවුරුහරි දකියි කියලා මට බයයි .
තවත් වැරදි වැටහීම් නිසා
මගේ ජීවිතය විනාශ වෙන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ.
තෝ පොඩි මෝඩයා.
ඔයා මට සලකන්නේ මාව අපිරිසිදු වෙලා වගේ.
[කෙඳිරිගාමින්]
- දෙවියනේ!
- ආපහු මෙහෙට එන්න.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? [සිනාසෙයි]
- මෙහෙ එන්න!
ඔතනම නවත්තන්න.
- හේයි!
- නෑ!
[සියොක්-ර්යු] එන්න!
ඔහ්.
ඒවා ප්‍රතිසංස්කරණවලින් අවසන් කළ යුතුයි.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මොනවද ඇතුලට එන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඇතුලට යන්න ඕනද?
කුමක් ද?
හේයි, අපිට
මෙහෙම ඇතුලට යන්න අවසර තියෙනවද?
[ප්‍රසන්න සංගීතය වාදනය වේ]
මගේ තාත්තගේ කඩේ වෙනුවට එන ඕනෑම දෙයක් මට එපා කරන්න ඕන වුණා .
නමුත් එය විශිෂ්ට ලෙස සිදු විය.
මම හිතන්නේ අලුත් ව්‍යාපාරයත්
අවන්හලක් වෙයි.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
මුළුතැන්ගෙය හරිම සුවපහසු හා හුරුබුහුටි පෙනුමක්.
- ඇතුලට බලන්න.
- කොහෙත්ම නෑ. ඒක වෙන කෙනෙක්ගේ කුස්සියක්.
කවුද ගණන් ගන්නේ? ඒක ඉක්මන් බැල්මක් විතරයි.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- [ස්යුං-හ්යෝ] ඔව්.
මට සමාවෙන්න.
ඒ ඔයාගේ කුස්සිය.
කුමක් ද?
මේ…
ඔයාගේ කඩේද?
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
- ඔහ්.
- [ගෙයුන්-සික්] ඔහ්.
- ගුන්-සික් මාමා!
- හේයි, ස්යුං-හ්යෝ.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඔබට මම කරදර කරනවද?
කොහෙත්ම නැහැ. එන්න.
[සිනාසෙයි]
වාව්, ස්යුං-හ්යෝ! මේ...
මම හිතන්නේ නැහැ මම මීට කලින් කවදාවත් මෙහෙට ඇවිත් තියෙනවා කියලා.
වටපිට බැලීමට නිදහස් වන්න.
හරි හරී.
වාව්, මේ තැන පුදුමයි.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
හොඳයි…
ස්යුං-හ්යෝ.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
ඔබට Root Diner ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
මට සියොක්-ර්යු වෙනුවෙන් එහි අවන්හලක් විවෘත කිරීමට අවශ්‍යයි .
ගුන්-සික් මාමා...
මට සියොක්-ර්යු වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා .
මම තරුණ කාලේ,
මම විශ්‍රාම යනකොට හිතුවා,
මගේ හැම දරුවෙකුටම දෙන්න මට සල්ලි ගොඩක් තියෙනවා .
නමුත් තවමත්…
මම හිතන්නේ මට අඩුම තරමේ
මේ එක දෙයක්වත් ඇය වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන්.
සොක්-ර්යු මේ ගැන ඇත්තටම සතුටු වෙයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
හොඳයි, අපිට කවදාවත් ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් හිටියේ නැහැ,
ඒ වගේම ඒක තිබුණේ අබලන් තැනක,
ඉතින් මම හරි දේ කරනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇය වෙනත් ඕනෑම ස්ථානයකට වඩා එයට ආදරය කරනු ඇත.
ඔබ ආරම්භ කළ දේ දිගටම කරගෙන යාමටත් අලුත් දෙයක් ආරම්භ කිරීමටත් ඇයට හැකි වේ .
ඇත්තටම?
ඉතින් ඔයා ඒක බලාගන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම රහසිගතව හසුරුවන්නම්.
[ගෙයුන්-සික්] හරි.
[පොප් ගීතය වාදනය වේ]
ඉතින් මේ නිසාද ඔයා පහුගිය දවස්වල කාර්යබහුල වුණේ?
ඔයා මේ ඔක්කොම රහසිගතව සූදානම් කරමින් හිටියේ?
ඔව්.
මට කිසිම දෙයකට සම්මුතියක් ඇති කර ගත නොහැකි විය.
ඒක ඔයාට වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන මිනිස්සු දෙන්නෙක් අතර සහයෝගීතාවයක් .
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙහිදී, ඔබ කවුද යන්න සැබවින්ම පිළිබිඹු කරන කෑම වර්ග නිර්මාණය කළ හැකිය .
සහ මිනිසුන්ට සැනසීම සහ සුවය ලබා දෙන්න.
හරි හරී.
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
ඔයා නියමයි, ස්යුං-හ්යෝ.
ඔයා මගේ කාමරේ හැදුවා,
මගේ හදවත…
දැන්, අවන්හල.
මම තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
මෙතැන් සිට, මම නිර්මාණය කිරීමට යන්නේ
ඔබ සිටින සෑම අවකාශයක්ම.
[සියොක්-ර්යු] වාව්.
මම හිතන්නේ ජැක්පොට් එක ගැහුවේ මම කියලා.
මම…
මම මේ අවකාශයට ගොඩක් ආදරෙයි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
[පසුබිමේ නර්තන ගීතයක් වාදනය වේ]
[සුසුම් හෙළයි]
[සෝල්-ගි] ඩොං-ජින්.
හෙට ඔයාගෙ විභාගේ නේද?
[ඩොං-ජින්] ඔව්.
ඔබ හොඳින් සූදානම් වුණාද?
මෙය පළමු අවස්ථාවයි
මම මේ පොත මුල සිට අග දක්වා කියෙව්වා.
[හුස්ම පිට කරයි] මට මා ගැන හරිම ආඩම්බරයක් දැනෙනවා.
මේ පාර ඔයා සමත් වෙයි.
මෙන්න, මේක ගන්න.
කොරියාවේ
සුපිරි සැහැල්ලු බර ශූරයා
මේ මොකක්ද? මේක මට ඔප දාන්නද?
ඒක ඔයා තියාගන්න එක.
එහි තේරුම…
මම ඔබව
මගේ ආධුනිකයා ලෙස නිල වශයෙන් හඳුනා ගන්නවා.
මුලින්ම මගෙන් අහන්න හොඳ නැද්ද?
අවංකව එය ඔබේ කාමරයේ එල්ලා තබන්න.
මේ ගඳ ගහන කැත දේ මම කොහෙද තියන්නේ ?
ඒ වෙනුවට මට වැටුප් වැඩිවීමක් දෙන්න.
අනේ මන්දා, මේක ඇත්තටම බරයි.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
[ප්‍රසන්න සංගීතය වාදනය වේ]
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- ඔයා මෙතන සැසියකටද ආවේ?
- නෑ.
මම ලියාපදිංචි නොවීමට තීරණය කළා.
ඇයි?
ඔයා මොකකට හරි කැමති වුණේ නැද්ද?
මම පසුව ලියාපදිංචි වීමට තීරණය කළා.
හ්ම්.
ඔබේ විභාගය සාර්ථක වේවා.
ඔබ සහතිකය ලබා ගත් පසු,
මගේ පුද්ගලික පුහුණුකරු වන්න.
කුමක් ද?
ගිය වතාවේ මගේ දුවද්දී,
ඔයා හොඳ පුහුණුකරුවෙක් වගේ පෙනුනා.
ඉතින් මම ඔයාගේ පළවෙනි සේවාදායකයා වෙන්නම්.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
වම් පැත්තේ එක භාවිතා කරන්න.
ඒක කැඩිලා.
- වාඩි වෙන්න.
- [ඩෑන්-හෝ] හරි.
කමක් නැහැ.
මට ගොඩක් දුකයි.
මට මංගල්‍යයක් පවත්වන්න ඕන වුණා.
කඩේක සමුගැනීමේ සාදයක් පවත්වන එක විහිළුවක්.
හේයි, මමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට ආපහු එන්නෙ නෑ.
මේක හරිම භයානකයි.
දෙයියනේ, ඒක හරි.
හේයි, අපි ලොකු දෙයක් සූදානම් කළා නම්,
සොක්-ර්යු යයි...
පැරණි දැන හඳුනා ගැනීම අමතක කර
කිසිදා මතකයට නොනැගිය යුතුද?
ඒ වගේම ඇය පැහැදිලිවම ඇස්වලින් අඬනවා ඇති.
බායි, මෝ-ඊයම්...
[මෝ-ඊයම්] නවතින්න! ඔයා එයා දිහා බලනවද?
හේයි, ඩෑන්-හෝ.
අද එයාලට මේවා ගොඩක් තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඒක බොන්නේ?
[ඩෑන්-හෝ] ඔහ්.
මට ඕන වුණේ ඒ කාලේ තිබුණු විදිහම ආයෙත් හදන්න .
ඒක අපේ ආරම්භය වගේ.
ඒ ගැන හිතනකොට මට තාමත් පුදුමයි.
අපිට පොදු කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපි හැමෝම යාළුවෝ වුණේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ අපේ අම්මලා යාළුවෝ නොවුන නම්,
- අපි කවදාවත් එකට හිටියේ නැහැ.
- [මෝ-ඊයම්] හ්ම්.
මම තවමත් අපේ කණ්ඩායමට කැමතියි.
මට දැනුනේ
අසුර් මකරා සහ සුදු කොටියා මා දෙපසින් සිටිනවා වගේ.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එහෙනම්, මම ගැන මොකද?
වර්මිලියන් කුරුල්ලා? කළු කැස්බෑවා?
ඔබ…
ඔයා මගේ ආදරේ.
[ඩෑන්-හෝ මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
ඔයා මගේ ආදරේත් එහෙමයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මෝ-ඊයම්.
හේයි, අපි යමු.
මටත් තවදුරටත් මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
මම දශක ගණනාවක් තිස්සේ ඔය දෙන්නා
මෝඩයෝ වගේ හැසිරෙනවා බලාගෙන හිටියා.
නැවත වාඩි වෙන්න.
ඔව්, මගේ කකුල රිදෙන නිසා මම මෙතන ඉඳගන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අවුරුද්දක් ඉන්න.
අපි ආයෙත් මේ විදියට එකතු වෙලා
නගරය රතු පාට කරමු.
චියර්ස්!
- සුභ පැතුම්!
- [සියොක්-ර්යු] ඉක්මනට ආපහු එන්න.
- [මෝ-ඊයම්] තේරුණා.
- [ස්යුං-හ්යෝ] ඔව්, ඔයා ආපහු ආවොත් හොඳයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මගේ පෙම්වතා වැරදියට තේරුම් ගනීවි.
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් දරුණුයි.
හේයි, ඇයි ඔයාලා දෙන්නා එයාට විරුද්ධව එකතු වෙන්නේ?
- දෙවියනේ.
- [ඩෑන්-හෝ] අපි නැහැ, නමුත් ඔහු කිව්වේ...
[පොප් ගීතය වාදනය වේ]
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම අනන්‍යයි .
දැන්, ඔබ අවසානයේ දක්ෂිණ ධ්‍රැවයට පා තබනු ඇත .
ස්තූතියි අම්මේ.
ඔයා කවදාවත් මගේ සිහින වලට සීමා පනවන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම හොඳින් හැදී වැඩුණා.
ඒ වෙනුවට ඔයා විවාහ වෙන්න ඕනේ.
ඇයි ඒ සීතල තැනට යන්නේ--
නැවතත් විවාහ කතාව සමඟ!
මනෝභාවය විනාශ කිරීමට ක්‍රමයක්.
ඔයා එහෙ ගියාම, මට ලුණු ටිකක් එවන්න.
ඉන්-සුක් පවසන්නේ
ඇන්ටාක්ටික් මුහුදු ලුණු ඇත්තෙන්ම හොඳ බවයි.
ඇත්තටම.
ඔව්, මැඩම්.
මම ලැවෙන්ඩර් සාමාජිකයන් හතර දෙනාටම ටිකක් දෙන්නම් .
ඔහ්.
අම්මෝ, පරිස්සම් වෙන්න.
ලැරින්ගයිටිස්, ටොන්සිලයිටිස් හෝ නියුමෝනියාව වැළඳීමෙන් වළකින්න .
[මො-ඊයම්] හරි.
යොන්-ඩු, මම එතනට ගිය ගමන් ඔයාට වීඩියෝ කෝල් එකක් දෙන්නම් .
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
ඔයාගෙ අම්මටත් කතා කරන්න, මල්ලි.
ඇත්ත වශයෙන්!
මට ඔයාව අමතක වෙයි වගේ අම්මේ?
මම මේක කලින් කියලා තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් මෙහෙට එන්න.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයාගේ දුව.
[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
ඩෑන්-හෝ.
[ඩෑන්-හෝ] ඔව්.
ඉක්මනට එයාව එක්කගෙන යන්න. එයා පරක්කු වෙයි.
ඔව් මැඩම්.
මම ඇයව ආරක්ෂිතව ගුවන් තොටුපළට ගෙනියන්නම්.
සුභ ගමනක් වේවා.
යොන්-ඩු, අපි ඇතුළට ගිහින් කමු.
මෝ-ඊයම්.
බායි.
මම කොහොමද ඇයව මෙහෙම දාලා යන්නේ?
- යොන්-ඩු, අපි එකට යමු.
- හේයි.
ඇතුලට යන්න.
ඉක්මන් කරලා ඇයව අරන් යන්න.
අපි දැන් යන්නද?
හරි හරී!
[කතා කරයි]
- ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
[Mo-eum] මම ඔයාට
කොච්චර කැමතිද කියලා කවදාහරි කියලා තියෙනවද ඩෑන්-හෝ?
[ඩෑන්-හෝ] මොකක්ද?
[Mo-eum] මම ඔබට ඇන්ටාක්ටිකාවේ සියලුම ග්ලැසියර තරම්ම ආදරෙයි .
[ඩෑන්-හෝ] නමුත් ගෝලීය උණුසුම නිසා ග්ලැසියර දියවෙමින් පවතී .
[Mo-eum] ඒකයි මම
දක්ෂිණ ධ්‍රැවයට යන්නේ! ඒ නිසා මට ඒක නවත්තන්න පුළුවන්!
[ඩෑන්-හෝ] මම ඔයාට ආදරෙයි
සියලු හිම පියලි තරම්ම
ඔබ එහි සිටින අතරතුර එය දක්ෂිණ ධ්‍රැවයට වැටෙනු ඇත .
[මෝ-ඊයම් මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
මට දැන් හොඳටම අසනීපයි,
ඔයාගෙ කෑම හදලා බැලුවොත් රසයි.
[සියොක්-ර්යු] මම ඉක්මනින්ම අවන්හලක් විවෘත කරනවා.
ස්ථානයේ නම…
රේන්බෝ කුස්සිය.
[ප්‍රසන්න සංගීතය වාදනය වේ]
[ස්යුං-හ්යෝ] ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබේ ස්ථානය ඉක්මනින් විවෘත වේවි.
මට නිදාගන්න බෑ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මගේ කාමරයේ සිවිලිමේ තරු 1,300 කට වඩා තිබේ .
වාව්, ඔයා ඒවා ඔක්කොම ගණන් කළාද?
ඒක පිස්සුවක්. ඒ ඔයාමයි, සොක්-ර්යු.
ඒ එක එකක් ඇලවූ තැනැත්තා ලෙස,
ඔබත් සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒවා ඇන්දම මගේ බෙල්ල කීප වතාවක්ම කැක්කුම් ආවා .
[මි-සුක්] මම මෙතන!
මමත් මෙතන ඉන්නවා!
ආයුබෝවන්.
- හේයි!
- වාව්!
අවංකවම, මම මේ ස්ථානය දකින විට,
ස්යුං-හ්යෝ මගේ මනස කියෙව්වා වගේ.
මම ඒක සිතින් මවාගත් ආකාරයටම හැදුවා.
තාත්තා.
ස්තූතියි. මම මගේ උපරිමය දෙනවා.
සොක්-ර්යු.
වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔබ යන අතරතුර එය භුක්ති විඳින්න.
නමුත් ඒක
කරන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
කමක් නෑ. මම ගෙදර කෝප්පයක් බීලා හිටියා.
මට එකක් ඕන.
ඒක අයිස් වලින් පුරවන්න, එතකොට ඒක ලස්සනයි සීතලයි.
අයිස් කෝපි, උණු නෑ.
- කෝපි කොච්චර උණුද?
- [දෙදෙනාම සිනාසෙති]
අයිස් කළ ඇමරිකානෝ!
[මි-සුක්] යහපත්කම.
[ගෙයුන්-සික්] ඒක ලස්සනයි.
[ස්වයංක්‍රීය හඬ] අයිස් සූදානම් කරමින්.
[ස්යුං-හ්යෝ] මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
ඒක හොඳයි, නැවුම්යි.
සොක්-ර්යු, ඔයාට විශ්වාසද
ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ඔබ උයන්න, පිළිගන්වන්න,
බිල්පත් ගන්න, පිරිසිදු කරන්න...
කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න වෙනවා.
ඔයාට උදව්වක් ඕන නම්,
ඔයාගේ තාත්තට කතා කරන්න.
හරි.
තාත්තේ, මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
තාත්තා.
ඔයාට රේන්බෝ කිචන් එකේ මගේ උපදේශකයා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට වැඩ කරලා කරදර කරන්න යන්නේ නෑ
නේද?
මට උපදෙස් දෙන්න විතරයි ඕනේ, හරිද?
ඔව්, ඔයාට මට වඩා අත්දැකීම් තියෙනවා.
මට ඔබේ මෙනුව සංවර්ධනය කිරීම, ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාම පිළිබඳ දැනුම අවශ්‍යයි ,
සහ අවදානම් සමඟ කටයුතු කිරීම.
මට ඔබේ මග පෙන්වීම සහ සහයෝගය දෙන්න, හරිද?
ඔව්, මම උයනකොට මට කරදර කරනවා වෙනුවට,
ඇයට හිරිහැර කිරීමට මුදල් ලබා ගන්න.
එන්න, මම විශ්‍රාම ගියේ වැඩි කල් නෙවෙයි,
සහ ඔයාට මාව ආයෙත් වැඩට දාන්න ඕනද?
එහෙම වෙන්න එපා. සියොක්-ර්යුට උදව් කරන්න,
උපදේශක මහතා.
- උපදේශක මහත්මයා!
හරි, එහෙනම්.
මොකද ඒක පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් නෙවෙයි.
- එයා ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
- එයා ඇත්තටම කැමතියි!
දෙයියනේ, මට එකපාරටම පිපාසය ආවා.
ස්යුං-හ්යෝ, මට කෝපි ටිකක් දෙන්න.
ඔබට ක්ෂණික කෝපි අවශ්‍යද?
මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ මම
ක්ෂණික දේවල් විතරයි බොන්නේ කියලද?
මමත් අයිස්ඩ් ඇමරිකානෝස් වලට කැමතියි!
- අයිස්ඩ් ඇමරිකානෝ තමයි හොඳම.
- [ස්යුං-හ්යෝ] හරි.
[ප්‍රසන්න සංගීතය වාදනය වේ]
මොහොතකට,
ඔයා ස්ටීව් ජොබ්ස් වගේ වුණා... නෑ.
මාර්ක් සකර්බර්ග්.
මේ මම ඇත්තටම හිටපු කෙනා.
මට ඔයාගෙ මේ අනිත් පැත්ත දකින්න ආසයි.
මම ඒකට ආදරෙයි, නමුත්…
මේක දිනයක් නෙවෙයි.
මේක මධ්‍යම රාත්‍රියේ තෙල් පුච්චනවා.
[සුසුම් හෙළයි] මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
විවෘත කිරීමට පෙර මට සියල්ල සූදානම් කළ යුතුයි.
ඉතින් මේක රේන්බෝ කුස්සියට ඇප් එකක්ද?
ඔව්, ඒක නියමයි නේද?
පසුව, මට වෙන් කිරීම් කළ හැකිය.
සහ මේ සමඟ අභිරුචි ඉල්ලීම්.
ගනුදෙනුකරුවන්ගේ රුචි අරුචිකම්, මනාපයන් අනුව
,
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, සෞඛ්‍ය තත්වයන්,
ඔවුන්ට ඉල්ලීම් කිරීමට හෝ කෑම වර්ග වෙනස් කිරීමට හැකි වනු ඇත .
අනේ දෙවියනේ.
කේත ලියන්න පුළුවන් සූපවේදියෙක්ද?
මම හිතන්නේ කාටවත් ඒක එන බව පේන්නේ නැහැ.
මට හරිම ආඩම්බරයක් දැනෙනවා.
අතීතයේ මා ගත කළ ජීවිතය නිෂ්ඵල නොවූ බව හැඟේ .
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ ගමන් කළ මාර්ගයේ ඔබ ලැබූ සෑම අත්දැකීමක්ම ගොඩගැසී ඇත.
සහ අද ඔබ සිටින තත්වය ඇති කළා.
මම හරිම හොඳ ජීවිතයක් ගත කළා.
මම ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙනවා, සොක්-ර්යු.
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
මාර්ගය වන විට,
අපි හෙට කරන දේ ඔබට මතක ඇති නේද?
ඔව්.
[ප්‍රසන්න සංගීතය වාදනය වේ]
ඒක නරකද පේන්නේ?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මම හිතන්න උත්සාහ කළා...
එය විස්තර කිරීමට නිවැරදි වචනය,
නමුත් කිසිවක් මතකයට ආවේ නැත.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම හොඳ පෙනුමක් තියෙන එක හොඳයි! ඒක හරිම අපහසුයි.
ඒක මගේ ඉණ වටේ තද වෙලා,
මගේ පපුව මිරිකනවා.
මටත් හුස්ම ගන්න බෑ.
ඒක හරිම අපහසුයි.
හොඳයි, ඒ ඇඳුම ඇඳගෙන,
මට විශ්වාසයි ඔයාට මාව ඔලුව හිර කරන්න බෑ කියලා.
මම ඔයාට මේ ඇඳුම අරන් දෙන්නම්.
හැමදාම මේක අඳින්න.
ඒක මිල අධික වෙයි.
අපි අපේ මුදලට වටිනාකමක් ලබා ගන්නෙමු.
ඔබට එය සිල්ලර වෙළඳසැලේදී
හෝ නාන කාමරයට පැළඳිය හැකිය...
චොයිසොං, තත්පරයකට මෙහි එන්න.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක මට මෙතන ඇනගන්නවා. ඒක මට කරදර කරනවා.
- බලමු.
- [සියොක්-ර්යු] මෙතන.
හේයි! ඔයා හිතුවද මට ඒක ඇඳුමක් ඇඳගෙන කරන්න බෑ කියලා
, නේද?
මම ඔයාට කිව්වා ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා කියලා.
මංගල ඇඳුමක් මිලදී ගැනීමේදී ඔබට ඇත්තටම මෙය කිරීමට අවශ්‍යද ?
[සොක්-ර්යු සිනාසෙයි]
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව සැක කළේ?
මම මොනවා ඇන්දත් කමක් නෑ!
අම්මේ, ඔයා ලෑස්තිද?
පැටියෝ, එයාලා එළියේ ලෑස්තියි...
මම කොහොමද පේන්නේ?
මගේ වයසට මඟුල් ඇඳුමක්?
ඒක ටිකක් මෝඩකමක් නේද?
ඔයා ලස්සනයි.
ඔයා දීප්තිමත්.
මට ඔයා දිහා කෙලින්ම බලන්න බෑ.
අපේ දරුවා ඉස්සරහා විකාර කියන එක නවත්තන්න .
අම්මේ, මට දැන් වයස 34 යි.
ඔයා මට සදහටම දරුවෙක් වෙයි.
[දොරට තට්ටු කරනවා]
හ්යේ-සුක් නැන්දා. [හුස්ම හිරවෙනවා]
- හේයි, සොක්-ර්යු!
- [සොක්-ර්යු] ඔයා හරිම ලස්සනයි!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි මට ඇඳුමක් අඳින්න පුළුවන් වුණා.
- ඒක මුකුත් නෑ.
- [හයි-සුක්] ස්තූතියි.
- මට හරිම ලැජ්ජයි.
- [සියෝක්-ර්යු] ඔයා හරිම ලස්සනයි!
හරිද?
[සිනාසෙමින්] හරි! මම නවත්තන්නම්!
මම නවත්තන්නම්!
[කෙඳිරිගාමින්] ජීස්.
මම ඒක එච්චර අමාරුවෙන් කළේ නැහැ.
ඉතින් මේක ඉක්මනින්ම මගේ ජීවිතේ වෙයිද?
මට
හැමදාම මේ වගේ තර්ජන එල්ල වෙන්නේ කොහෙද?
සමහරවිට ඉක්මනින්ම නොවේ...
අපිට පුළුවන්ද…
අපේ විවාහය අවුරුද්දකින් කල් දාන්නද?
කුමක් ද?
මට තවමත් කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට අවන්හල ගොඩනඟන්න ඕන,
සහ Mo-eum අපේ විවාහ මංගල්‍යයට එන්න බැරි නම් ඒක විහිළුවක් .
තවද…
වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
අපිට මග හැරුණු අවුරුදු 30ක ප්‍රේම සම්බන්ධය ගැන මට මතක් කරන්න ඕන .
කරුණාකර?
ඔයා කලබල වෙලාද?
ඔව්.
ඔයාගෙ හේතු මෙච්චර වලංගු ඇයි, හරිද,
සහ ඉතා සාධාරණද?
ඒකට එපා කියන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා මං එනකම් ඉන්නවද?
[කෙඳිරිගාමින්] ඒත් ඔයා
ඒ ඇඳුමට හරිම ලස්සනයි!
ඔයා කියන්නේ
මේක ආයෙත් බලන්න අවුරුද්දක් ඉන්න වෙනවා කියලද? ඔයා හරිම නපුරුයි.
මට වඩා ඒකෙ හොඳට පේන්න පුළුවන් වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා .
[හයි-සුක් සිනාසෙයි]
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
අපේ විවාහ මංගල්‍යයේදී මට
ලිලී මල් කළඹක් ළඟ තබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔව්, නමුත් අපි ශීත ඍතුවේ දී විවාහ වූ නිසා
, අපට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි විය.
ඒක හරි.
නමුත් දැන්, අපි අපේ පොරොන්දු අලුත් කරන විට මට එකක් අල්ලා ගැනීමට හැකි වෙනවා .
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
මේ මලෙන් සංකේතවත් වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔවුන් පවසන්නේ එය
සතුටට නැවත පැමිණීම සංකේතවත් කරන බවයි.
[ඡායාරූප ශිල්පියා] අපි දැන් සූදානම්.
හරි. කරුණාකරලා මෙතන බලන්න!
අපට සුළු සිනහවක් දෙන්න!
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
ස්යුං-හ්යෝ!
[හයි-සුක්] ඔව්, අපි අපේ පුතා එක්ක එකක් ගමු.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- [ඡායාරූප ශිල්පියා] ඔයාගේ පුතා හරිම කඩවසම්.
- හරිද? එයාට හොඳ ඇස් පෙනීමක් තියෙනවා.
[ඡායාරූප ශිල්පියා] මේ විදියට එක පියවරක්.
හරි, ඒක නියමයි.
හරි, හිනාවෙන්න!
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
පුදුමයි.
දැන් අපිට අන්තිමට පවුලේ ඡායාරූපයක් තියෙනවා.
තාම නෑ. සොක්-ර්යු!
- ඔව්, නැන්දා හයි-සුක්?
- ඉන්න.
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
මම ඔයාගේ ලිප්ස්ටික් එක ගන්නද?
නෑ, අපි එකට ෆොටෝ එකක් ගමු.
- මොකක්ද?
- අපි දැන් පවුලක්.
- ඔයා හරි.
- හරිද පැටියෝ?
- මෙහෙට එන්න.
- මෙතන හිටගන්න.
[ඡායාරූප ශිල්පී] අනේ මන්දා,
කොච්චර ලස්සන පවුලක්ද.
හරි, අපි යමු!
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
මහා.
හේයි, පවුලේ ඡායාරූපයක්
ගන්න මෙච්චර කාලයක් ගන්නේ ඇයි?
- දෙවියනේ.
- [මි-සුක්] මෙහෙ එන්න.
- ඔව්, මම බලාගෙන ඉඳලා සිහිසුන් වෙන්නයි යන්නේ.
- හේයි.
මේ ඡායාරූප ගන්න ඇය දවස් දෙකක් තිස්සේ කෑම කෑවේ නැහැ කිව්වා .
මේ මම
මංගල උත්සවයකදී ඇඳුමක් අඳින පළමු අවස්ථාව.
මගේ විවාහ මංගල්‍යය
සාම්ප්‍රදායිකව හියැන්ග්යෝ එකක පැවැත්විණි.
හරි, හන්බොක් වල.
හෙලෝ! මම ඔයාගේ ෆොටෝ ගන්න ආවා.
අපි දැන් පැත්තකට වෙන්න ඕනේ.
- හරි.
- මෙතන, ලැවෙන්ඩර්!
[සියල්ලෝම කෑ ගසමින්]
පැටියෝ, පෙනී සිටින්න!
ස්තූතියි! අපි හරිම හොඳයි!
- [ඉන්-සුක්] ඔයාගේ මල් කළඹ විසි කරන්න!
- අපි කෑ ගහමු, "ලැවෙන්ඩර්!"
- හරි.
- හොඳ අදහසක්.
[ඡායාරූප ශිල්පියා] දැන්, මේ පැත්ත බලන්න.
සූදානම්, සූදානම්, යන්න!
- ලැවෙන්ඩර්!
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්]
[සුසුම් හෙළයි]
මගේ අම්මයි එයාගේ යාළුවොයි හරිම ලස්සනයි.
- [සියුං-හ්යෝ] ඔවුන්.
- [සියොක්-ර්යු] ඔවුන් හරිම සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
- [සියුං-හ්යෝ] ඔයා හරි.
- [සියොක්-ර්යු] එයාලට වයස 57ක් නෙවෙයි.
ඒගොල්ලො අවුරුදු 17ක ගෑනු ළමයි වගේ.
[ස්යුං-හ්යෝ] මම දන්නවා, හරිද?
[පොප් ගීතය වාදනය වේ]
[සොක්-ර්යු සිනාසෙයි]
සොක්-ර්යු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නැත්නම්
මම මේ ගැන හිතන්නේවත් නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, පුතාලට එයාලගේ අම්මලාව තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ බලන්න.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් මෙහෙට ආවේ?
ඔයා එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන.
මම මේ මුළු කාලෙම එයාගේ පුතා.
දැන්, කාලයයි...
ඔබේ සහකරු වීමට.
අවුරුදු 30ක ප්‍රේම සම්බන්ධතා නැවත මතක් කරගන්න නම් නාස්ති කරන්න කාලයක් නැහැ .
කුමක් වගේ ද?
මේ වගේ දෙයක්ද?
ඔව්.
ඒක හරි.
මම…
තවත් සිහිනයක් ගැන සිතුවා.
අපේ දෙමව්පියන් වගේම,
මට පුළුවන් තරම් කාලයක් ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන .
දැන් විතරද ඔයා ඒ ගැන හිතුවේ?
මට එහෙම හිතෙනවා කාලාන්තරයක් තිස්සේ.
නැහැ, ඔයාට කලින් මට එහෙම හිතුනා ඇති .
මම
මගේ හැඟීම් නොසලකා හැරලා ගොඩක් කල්.
ආපසු හැරී බලන විට,
මම හිතන්නේ ඒක මගේ මුල්ම සිහිනය.
මම ඔයාව හොඳට බලාගන්නම්.
අපි ගනිමු…
අවුරුදු 30කට පස්සේ මේ වගේ පින්තූරයක්.
ඔව්, මට ඒකට ඕනේ.
ආදරණීය, උණුසුම්,
සහ ආදරයෙන් පිරී ඇත.
[ගීතය අවසන්]
මාස 10 කට පසුව
විහිළුවක් වෙන්න එපා.
මේක තවත් ආකර්ෂණීයයි!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේක කරන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
ස්යුං-හ්යෝ පත් කරන ලදී
කාර්යබහුල කාලසටහනක් තිබුණත්, සෝල් සඳහා පොදු ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකු ලෙස .
[හයි-සුක්] ජීස්.
ඔහු
නාගරික ප්‍රතිසංවර්ධන ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරමින් සිටින බව පැවසීය.
ගනුදෙනුකරුවන් මුදල් මලු රැගෙන පෝලිමේ සිටින විට පවා ,
දෙයියනේ, එයා තාමත් මහජන උනන්දුවට මුල් තැන දෙනවා!
කර්මාන්තශාලා උපකරණ ඉවත් කිරීම වෙනුවට,
ඒවා එලෙසම තැබීම වඩාත් සුදුසුය.
[මි-සුක්] ඔහු කිව්වා</i
>එය ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකුගේ යුතුකමක් කියලා
ඉතිහාසය සහ සංස්කෘතිය ආරක්ෂා කිරීමට.
ස්යුං-හ්යෝ තේරී පත් වූ නිලධාරියෙකු විය යුතුය.
හේයි, සොක්-ර්යු ගැන මොකද?
විවෘත කර මාස හයකට පසු ඇය දැනටමත් තැඹිලි රිබන් සම්මානයක් උපයා ඇත .
ඔයාලා හැමෝම එයාගේ අවන්හල ගැන ලිපිය දැක්කා
චුන්ග්වූ ඩේලි පුවත්පතේ.
ඔවුන් කිව්වා ඒක ශරීරය සහ ආත්මය යන දෙකම සුවපත් කරන අවන්හලක් කියලා
රසවත් පමණක්
නොව සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර සමඟ.
ඇය ඒ දුෂ්කර වික්‍රමය කළා!
හේයි, ඔයාට මේ ස්කාෆ් එක පේනවද?
ස්‍යුං-හ්යෝ මෙය
ඔහුගේ විදේශ ව්‍යාපාරික සංචාරයෙන් ආපසු ගෙන ආවේය.
ඒක ප්‍රසිද්ධ සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයකින්.
- හේයි.
- හේයි, මොකක්ද?
- මේ.
- ඒ ගැන මොකද?
මේ සෙවන මට ගැළපෙන බවත් එය තෑග්ගක් ලෙස දුන් බවත් සොක්-ර්යු පැවසීය .
ඇය කියනවා මට ගිම්හානයට ගැලපෙන සමක් තියෙනවා කියලා.
- [ජේ-සුක්] ගැහැණු ළමයි.
- මට උණුසුම් ස්වරයක් තියෙනවා.
දැන් ඔය දෙන්නම නැන්දම්මා ගැන පුරසාරම් දොඩනවද ?
ඔය දෙන්නම මෝඩයෝ වගේ හැසිරෙන්න නිර්මාණාත්මක ක්‍රම හොයාගන්නවා ඇති .
[ජේ-සුක්] ගෝෂ්.
හේයි, යොන්-ඩු ඇගේ ළදරු පාසල් කේතීකරණ තරඟයේදී සම්මානයක් දිනා ගත්තා !
- වාව්!
- එයාට පස්සේ නාසා එකේ වැඩ කරන්න ඕන.
[ඉන්-සුක්] නාසා?
දෙවියනේ, ඒක නම් හරිම පුදුමයි.
හරිද? අපිට මිණිබිරියන් ගැන පුරසාරම් දොඩනවට විරුද්ධ වෙන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ
.
කි-හූන්ට රැකියාවක් ලැබුණා!
- ඇත්තටම?
- ඒක හොඳ ආරංචියක්! මොන වගේද?
ඔහු පිටපත් යන්ත්‍ර සමාගමක අලෙවි නියෝජිතයෙක්.
- දැන් සතියක් ගත වෙලා.
- ඇයි ඔයා අපිට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මුලදී, ඔහු
නිවැරදි තේරීම කළාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ. මට මිශ්‍ර හැඟීම් තිබුණා.
නමුත් අනෙක් දවසේ, කි-හූන් මට කිව්වා
ටයි පටියක් ඇඳගෙන උමං මාර්ගයේ වැඩට යාම ඔහුගේ සැමවිටම සිහිනය විය .
ඒක ඇහුවම මට ඇත්තටම ඇහැරුනා.
විභාග සමත් වීම ජීවිතයේ එකම මාර්ගය නොවේ!
හරියටම කිව්වොත්, ඔහු ජනතාවාදී පුද්ගලයෙක්.
මට විශ්වාසයි ඔහු හොඳින් කරයි කියලා.
[ජේ-සුක්] ඇත්තෙන්ම, ඔහු එහෙම කරයි.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
අපේ කාර්යාලයේ පිටපත් යන්ත්‍රය
අවසන් අදියරේ.
මම කි-හූන්ට කතා කරන්න ඕනේ.
මම එයාට ටයි එකක් අරන් දෙන්නම්!
එයාට රස්සාවක් ලැබුණා,
ඒ නිසා එයාගේ නැන්දා එයාට තෑග්ගක් දෙන්න ඕනේ.
[ඉන්-සුක්] හරි.
- දැන්ම එයාට එකක් අරන් දෙන්න.
- [හයි-සුක්] ඇත්ත වශයෙන්ම.
එයාට මිල අධික එකක් අරන් දෙන්න.
හේයි, සුභ පැතුම් තියෙන්නේ මට විතරයි .
එයාට කියන්න මම එයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි කියලා.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] කි-හූන්ට සුභ පැතුම්!
- [කොරියානු භාෂාවෙන්] මොනතරම් හොඳ ආරංචියක්ද.
- ස්තූතියි!
[නොපැහැදිලි සංවාදය]
- [ජේ-සුක්] මගේ කාර්යාලයේ බාබකියු එකක්?
- [ඉන්-සුක්] ඒක කරන්න!
[ඩොං-ජින්] පහළොව.
මහා.
දහසය.
දාහත.
බේ ඩොං-ජින්
සහතිකලත් පුද්ගලික පුහුණුකරු
- ආශ්වාස කරන්න
- [නා-යුන් ආශ්වාස කරයි]
[ඩොං-ජින්] දහඅට.
දහනවය.
හරි, අන්තිම වතාවට.
පාද දෙකම ඉවතට තල්ලු කර
බාබෙල් එක කෙළින් තබා ගන්න.
ඔබේ ඇස් කෙළින්ම ඉදිරියෙන් තබා ගන්න.
[හුස්ම පිට කරයි]
[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
නා-යුන්, ඔයාගෙ උකුල් ගොඩක් පස්සට යනවා.
ඔබේ පිටුපස මාංශ පේශි
කෙළින් තබා ගැනීමට පුහුණු කරන්න.
අපි තව දහයක් කරමු.
හේයි, අපිට විවේකයක් ගන්න පුළුවන්ද?
අපිට බැහැ. තව ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා.
ඊට පස්සේ කුකුල් මස් එකකුයි බියර් එකකුයි කන්න ඕනද?
නා-යුන්, මේ ඔක්කොම ව්‍යායාම කළාට පස්සේ,
ඔයාට බියර් බොන්න ඕනද?
- ඔයාගේ ඇඟ ගැන ඔයාට නරකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
- නෑ, මම කිව්වේ...
- [අත්පුඩි ගසයි]
- හරි, ආයෙත් බාබෙල් එක අල්ලගන්න.
ශරීරයේ ඉහළ කොටස ස්ථාවර කරන්න, ඔබේ උරහිස් පහත් කර,
ඔබේ ලැට්ස් ව්‍යායාම කරන්න!
හරි, එකක්!
[හුස්ම පිට කරයි]
දෙක!
නියමයි. තුන!
අවධානය යොමු කරන්න! හතර!
සියොක්-ර්යුට වීගන් විකල්ප එකතු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් මම එළවළු ගැන පර්යේෂණ කරනවා.
පිළිකා වැළැක්වීම සඳහා හොඳ කුමක්ද?
ග්ලූකෝසිනොලේට් වලට පිළිකා නාශක
සහ ප්‍රතිඔක්සිකාරක ගුණ ඇත.
මට තේරෙනවා. මොන වගේ කෑම වලද
ඒක ගොඩක් තියෙන්නේ?
බ්‍රොකොලි
සහ ගෝවා වැනි එළවළු වල ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
[හුස්ම පිට කරයි]
නමුත් ඒවා තාපයට සංවේදීයි,
ඒ නිසා ඒවා පිසූවට වඩා අමුවෙන් කන එක හොඳයි .
මට තේරෙනවා. එහෙනම්, ඇය සලාදයක් හදන්න ඕනේ.
ඒක තමයි කරන්න තියෙන හොඳම ක්‍රමය.
- [ගෙයුන්-සික්] නෑ!
- හරි!
[විනෝදජනක සංගීතය වාදනය]
ජීස්.
ඔයා හරිම ලාබයි.
ඒක තාක්ෂණයක් විතරයි.
තාක්ෂණය, මගේ පාදය.
එහෙනම්, අපි කළ යුත්තේ කුමක්ද...
හෙට කරන්නද?
[කොඳුරනවා]
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
එන්න, දැන්ම විශ්‍රාම යන්න, හරිද?
ඔබ
ඒ රෝහලේ කොපමණ කාලයක් වැඩ කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
[හුස්ම හිරවෙනවා]
මම ඔයාගේ එකම යාළුවාද?
හෙට, පර්යේෂණ සඳහා සාම්පල එකතු කරන්න,
අපි සමුද්‍ර සමීක්ෂණයක් කරන්නම්.
මිස් ජුන්ග්?
ඔව් සර්. කලින් ආරක්ෂක දැනුවත් කිරීමක් කරනවා ,
ඒ නිසා හැමෝටම පැයකට කලින් එන්න පුළුවන් නම් මම ඒක අගය කරනවා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
- ඔව්, මැඩම්.
ලබන සතියේ අපි ගිනි නිවන අභ්‍යාස පවත්වනවා.
අපි කඳවුරේ ගින්නක් ඇති වන ආකාරය අනුකරණය කරන්නෙමු ,
ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම්,
ප්‍රථමාධාර සහ ගිනි නිවීම ඇතුළුව.
ඒක සුපිරි යථාර්ථවාදී වෙයි,
ඉතින් හැමෝම සූදානම් වෙන්න.
- හරි.
- ඒකද අවසානය?
ඒක තමයි අවසානය.
හරි, එහෙනම්. රැස්වීම කල් දැම්මා.
- ස්තූතියි.
[රේඛා නාද වේ]
[හුස්ම හිරවෙනවා] ඩෑන්-හෝ! යොන්-ඩු!
- මෝ-ඉයම්!
- මෝ-ඉයම්.
ඉන්න, ඒ මගේ ගෙදර නේද?
ඔයා හරි.
[සිනාසෙයි] අම්මා කොහෙද?
ඇය ලැවෙන්ඩර් රැස්වීමක ඉන්නවා.
වාව්, මිනිස්සු හිතනවා ඇති ඔයා එහේ ජීවත් වෙනවා කියලා.
[යොන්-ඩු] ඔයා හරි.
මම ප්‍රායෝගිකව මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
ඊයේ රෑ මම ආච්චි එක්ක ටිකක් නිදාගත්තා.
මට පේනවා. එහෙමද?
වෙනම නිවාස තිබීමෙන් පලක් නැති බව ඇය පැවසුවාය .
එයාට අපේ එක වහාම වෙළඳපොළට දාන්න ඕන .
මොකක්ද? මම නැති කාලෙට ඔයගොල්ලො හැමෝම ඇත්තටම පවුලක් වෙනවද ?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
යෙොන්-ඩු.
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
මටත්.
ඉතින් මම ඔයාට ගොඩක් ලොකු තෑග්ගක් එවන්නම්.
තෑග්ගක්?
තාත්තේ, ඉක්මනට ගිහින් එයාට කියන්න.
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
[ඩෑන්-හෝ උගුර පිරිසිදු කරයි]
ඒ තෑග්ග මමයි.
මම ලබන මාසයේ ඔයාව බලන්න එනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ අත්දැකීම් පිළිබඳ විශේෂාංග ලිපියක් සඳහා මම නිල වශයෙන් දක්ෂිණ ධ්‍රැවයට යනවා .
මට අනුමැතිය ලැබුණා.
ඉන්පසු…
අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙමුද?
ඔව්.
ඔබ සිටින පෘථිවියේ සුන්දර කෙළවරේ .
- [සියොක්-ර්යු] කෑම ඔක්කොම හරිද?
- ඔව්, ඒක හරිම රසයි.
කෑම වලට ස්තූතියි.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
අද ඔයා ගත්ත කෑම වල වට්ටෝරු මෙන්න .
මේවා මෙහෙම දෙන එක හරිද ?
මේවා වෙළඳ රහස් නේද?
මම ඒවා
මගේ ව්ලොග් වල පළ කළා, ඒ නිසා කමක් නැහැ.
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන් හොඳ ආහාර භුක්ති විඳින තාක් කල්
සහ නිරෝගීව සිටින්න, ඒ මට ඇති.
මම අනිවාර්යයෙන්ම හදන්න බලන්නම්. ස්තූතියි.
සුභ දිනයක් වේවා.
- [සියොක්-ර්යු] ඔයත්.
- ස්තූතියි.
[සියොක්-ර්යු] කරුණාකර නැවත එන්න!
[උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
දෙළුම් ගස
[මියොන්ග්-උ] චෝයි මහතා.
ග්‍රීප්ගේ ප්‍රධාන වෙළඳසැල
ලබන සතියේ ඉදිකිරීම් ආරම්භ කරන බව ඔබට ආරංචි වෙනවා?
ඔව්, මම ඒ ගැන සොයා බලනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ජීස්, ඔයා මං දිහා බලන්නෙවත් නෑ.
ඔයා ආයෙත් ඒකට වැඩ කරනවා නේද?
ටෙරස්, විසිත්ත කාමරය,
අපේ ගෙදර ඉගෙන ගන්න
හේයි, ඔයා
මට මගේ ගෙදර හදනවා කියලා දිවුරුම් දුන්නා.
නමුත් මුලින්ම ඔබේ එක ගොඩනගන්නේ කෙසේද?
ස්යුං-හ්යෝ.
මට උදව් කරන්න, මියොන්ග්-උ.
මමත් විවාහ වෙන්න කැමතියි.
ඔයා හරි. අපායට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔයා කියන්නේ ස්වර්ගය ගැන.
- හරි. මම විහිළුවක් කළේ.
දෙයියනේ, වෙලාව බලන්න.
මිනිසා…
හයෙරුන්-ඩොං සංගීත ප්‍රසංගය
බැඩ්මින්ටන් තරඟාවලිය
[මියොන්ග්-උ] ඔබ
පළමු මහල විවෘත කිරීමට යෝජනා කළ විට,
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
මේ තැන ගෘහ නිර්මාණ සමාගමක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ ,
දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයක් හෝ වැඩිහිටි මධ්‍යස්ථානයක්.
මොකක්ද? මම ඒකට කැමතියි.
ගෘහ නිර්මාණ සමාගම් බිය ගන්වන බවට වූ ඒකාකෘතික මතය අපි බිඳ දැමුවෙමු .
- [හයි-සුක්] මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා වැඩ කළා...
- [ස්යුං-හ්යෝ] මොකක්ද? අම්මේ!
- ඉතින් ඔයා මෙහෙ හිටියා.
- [ස්යුං-හ්යෝ] නැන්දා මි-සුක්!
- [ඉංග්‍රීසියෙන්] සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
- [කොරියානු භාෂාවෙන්] ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ, මැඩම්.
- හෙලෝ!
වාව්, ඔයා සහ ස්‍යුං-හ්යෝ
තාමත් එකිනෙකාට ගොඩක් සමානයි.
- ස්තූතියි, මිස්ටර් යූන්.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හරි.
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
ඔහ්, හරි. මම ස්‍යුං-හ්යෝගෙන් අහලා තියෙනවා
ඔයා පොතක් ප්‍රකාශයට පත් කළා කියලා.
- මම කළා.
- ඔව්.
එය
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයෙකු ලෙස මගේ වසර 30 ක සේවා කාලය පිළිබඳ මතක සටහන් වේ.
ලබන සතියේ මට පොත් සාප්පුවක පොත් අත්සන් කිරීමක් තියෙනවා .
- ඇත්තටම? මට එන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්, මම එන්නම්!
- හේයි, ඔයාට පුළුවන් නම් ඔයත් එන්න.
ඔබේ පොත එළිදැක්වීම සැමරීමට මුලින්ම අපට සැලකීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඌරු මස් වලට නෙවෙයි, හරක් මස් වලට.
ඒ වෙනුවට කාඩ් රිසිට්පත අත්සන් කරන්න.
- ජීස්.
- [Mi-suk] හේයි, Seung-hyo.
මට මේක මෙතන අලවන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මෙන්න, මම ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නම්.
මෙතන.
නා මි-සුක්ගේ සුරංගනා කතා පන්තිය
[ස්යුං-හ්යෝ] "සුරංගනා කතා පන්තිය"?
ඔව්. ඔයා දන්නවනේ මම
කතන්දර කියන්න දක්ෂයි කියලා.
මට හයිරියුං-ඩොං වල තරුණ පැළ වලට ආශ්වාදයක් ලබා දෙන්න ඕන .
ඔයා අපිටත් ජන කතා කියවලා දුන්නම මටත් ඒක හොඳයි .
මම තාමත් ඔයාගේ අම්මාගෙන් ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්නවා.
ලබන වසරේ,
මම මෙහෙත් ඉංග්‍රීසි සුරංගනා කතා පන්තියක් පවත්වනවා .
ඉදිරියට යන්න.
ඔබේ සිහින පසුපස හඹා යන්න, මි-සුක් නැන්දේ.
නා මි-සුක්ගේ සුරංගනා කතා පන්තිය
සෑම බදාදා සහ බ්‍රහස්පතින්දා දිනකම ප.ව. 3:00 ට
[නොඇසෙන සංවාදය]
[ක්ලාන්ත] හේයි, ළමයි.
මම සුරංගනා කතා පන්තියක් පටන් ගන්නවා.
ඔයා එයි නේද?
අපි විවෘතයි
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
විවේක වේලාව ප.ව. 3:00 සිට 5:00 දක්වා
[දැනුම්දීම් නාද]
බැදපු තක්කාලි සහ ඇකෝන් ජෙලි
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
මට දැන් අසනීපයි,
උයන්න තරම් ශක්තියක් මට නැහැ.
මට ඔයාගෙ කෑම හදලා බලන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
[කාන්තාව] අවුරුද්දක් තිස්සේ මගේ අසනීප තත්ත්වය සමඟ පොරබදමින්
මම අද ඔයාගේ අවන්හලට කෑම කන්න ගියා.
මට මේක ඔයාට කියන්න ලැජ්ජා හිතුනා,
නමුත් ඔබේ ආහාර මට
උණුසුම් සැනසීමක් සහ දිරිගැන්වීමක් ලබා දුන්නා.
වට්ටෝරුවටත් ස්තූතියි.
[හුස්ම පිට කරයි]
[ස්යුං-හ්යෝ] ඔයා එනවද?
ඒක හරි!
චොයිසොං!
[ස්යුං-හ්යෝ] ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඔයාට මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නා විට, මම දැනටමත්
විනාඩි 30 ක් බලා සිටියෙමි.
ඉතින් මුළු කාලය මිනිත්තු 45ක් වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඒත් ඔයා ටිකක් වෙනස් වෙලා වගේ.
එදා,
ඔයා කියයි පරක්කු උනාට කමක් නෑ
, ගමනෙදි පරිස්සමෙන් යන්න කියලා.
දැන්, ඔයා පාරේ පිස්සු වැටෙනවා.
මට තරහ ගියේ නෑ. මම නිකන් ඇහුවේ.
ඔයා මූණ හකුලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඔයාගෙ කටහඬත් පහත් වෙලා.
ඔයා තමයි වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ.
අපේ සැලසුම් හරිම සුළුයි කියලා ඔයා හිතුවා
, ඔයා පැයක් විතර පරක්කු වුණා.
අද දවස කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
අපේ ගෙදර කොන්ත්‍රාත්කරු එක්ක තිබුණු රැස්වීම අවලංගු කරන්න මට සිද්ධ වුණා .
ඔයාට තනියම යන්න තිබුණා.
- මොකක්ද?
- මම කියන්නේ, ඔයා තමයි විශේෂඥයා.
ඔබට එය තනිවම හැසිරවිය හැකිය.
මට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ඇත්තටම, මම ඕනෑම දෙයක් ගැන සතුටුයි.
වාව්.
[අමුතු සංගීතය වාදනය වේ]
[සුසුම් හෙළයි]
"ඕනෑම දෙයක් හොඳයිද"?
අපේ අලුත් ගෙදර ගැන ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
එන්න. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හේයි--
ඔබේ ස්ථානයට පැමිණෙන ගනුදෙනුකරුවෙකු
අඩ සිතින් ඔබට පැවසුවහොත්,
"මට ඕන දෙයක් දෙන්න,"
ඔයාට කොහොම හිතෙයිද?
හොඳයි, මම ඒ ගැන එච්චර හිතන්නේ නැහැ.
මම කෑමක් නිර්දේශ කරන්නම්.
මට තේරෙනවා. ඉතින් මෙතන සංවේදී වෙන්නේ මම විතරයිද ?
ඔයා හරි. මම තමයි සුළු කෙනා.
මම තමයි පටු අදහස් තියෙන කෙනා.
නවත්තන්න. ඇයි ඔයා
මෙහෙම හැසිරෙන්නේ? ඒක මහන්සියි.
මුළු රෑම බ්ලූප්‍රින්ට් බලලා මම කොච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්නවද ?
හයියෙන් ඇඬුවට! හේයි!
ඔයා හැමදාම මේ වගේ තරහක් හිතේ තියාගෙන හිටියද?
ඔයා හැම වෙලේම මිනිස්සු කියන දේවල් අහනවද?
[සුසුම් හෙළයි]
අපි දැන් රණ්ඩු වෙනවද?
අපි හොඳ සබඳතාවයකින් ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
එහෙනම්,
අපි තර්ක කරන විට නිල නීති කිහිපයක් නිර්මාණය කළ යුතුයි.
අපි වාද කරන සෑම අවස්ථාවකම,
අපි සැමවිටම අත් අල්ලාගෙන සිටිය යුතුයි.
එය අසාර්ථක වුවහොත්,
සෑම වාක්‍යයකටම "මී පැණි" එකතු කරන්න.
ඔබට යන්න දෙන්න පුළුවන්
තර්කය අවසන් වූ පසුව පමණයි.
අපි යා යුතුද?
අපි කළ යුතුයි.
[උගුර පිරිසිදු කරයි]
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
අපේ අලුත් ගෙදර…
ඔයා ගණන් ගන්නේ නැති වුණත්.
තව එක දෙයක් කියන්න...
මී පැණි.
ඔයාට එතන තනියම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් පැටියෝ.
මම අවුරුදු 30ක් බලා සිටීමෙන් පසු
තව මාස දහයක්,
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ පැටියෝ?
මට තවත් ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මී පැණි.
- අපේ නිදන කාමරයේ තනි ඇඳන් දෙකක් තියෙනවා, පැටියෝ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
අපි ක්වීන් සයිස් එකකට යන්න ඕනේ.
රජෙක්වත් නෙවෙයි. රැජිනක් කරන්න.
මේක බලන්න.
එහෙනම් මේ වගේ දේවල් ගැන මගේ මතය අහන්නේ ඇයි ?
මම ඔයා ළඟින්ම ඉන්නම්,
මට දුකක්, කෝපයක්, කෝපයක් ඇති වූ විට,
නැත්නම් අපි වාද කරන විට පවා.
අපි තර්ක කරන විට නීතිවලට තවත් වගන්තියක් එකතු කළ යුතුයි .
වෙනම කාමර සහ වෙනම ඇඳන් නැත.
කොන්ත්‍රාත්කරුට කතා කරන්න.
අපිට දැන්වත් හමුවෙන්න පුළුවන්ද කියලා අහන්න.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයා වගේම මමත් අපේ ගෙදර බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා .
අපිට බැහැ කියලා එයා කිව්වොත්?
[රේඛා නාද වේ]
හෙලෝ සර්. ඔයාට කොහොමද?
ඒක එච්චර කරදරයක් නෙවෙයි නම්,
අපි දැන් නවත්තගත්තොත් හරිද?
[උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
ඔව්.
ඇත්තටම? ඔයා ඉන්නවද?
හරි. ස්තූතියි!
- [සියොක්-ර්යු] ඒක වැඩ කළාද? මොනතරම් සහනයක්ද.
- [සියුං-හ්යෝ] ඇත්තටම.
දෙයියනේ, මම හිතුවේ අද ඒක
අවලංගු වෙයි කියලා.
මම කලින් භීතියට පත් වෙලා හිටියා.
[සියෝක්-ර්යු] මම දන්නවා.
අද දේවල් හරිම කාර්යබහුල වුණා.
අවසානය
අවසානය සහ ආරම්භය
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥